Adelante, Rue.
Conocí a alguien.
Ella me ha ayudado.
Ahora quiero mantenerme limpia.
Así que.... gracias.
Estoy muy orgullosa de ti, Rue.
Has recorrido un largo camino.
Tómate tu tiempo.
Eres delicada.
Cada vez que me siento bien,
creo que durará para siempre.
Esos estados vienen y van.
Creo que necesito tu ayuda.
Habrá malos y buenos momentos.
Pero aún así, en los buenos momentos...
¡Tú me hiciste esto!
habrá malos.
Te ves diferente.
Extraño a la vieja Kat.
Deja en paz a Rue y a sus amigos.
¿Es una amenaza?
Supongo que es verdad,
la vida siempre ha sido así.
Está bien, cariño.
Está bien.
Uno de los beneficios
de llegar al hospital
a altas hora de la noche
con una infección renal
es que lo primero que hacen...
Toma esto con un vaso de agua.
es darte algo para la fiebre
y el dolor insoportable.
- ¿Es Vicodin?
- Sí.
- ¿Cinco miligramos?
Sé lo que están pensando.
Me extrajeron las muelas
de juicio hace como un año
y me dieron Vicodin,
pero me cayó mal.
Me dio malestar estomacal.
Creo que solo tomaré Tylenol.
¿Estás segura?
Las infecciones renales
son muy dolorosas.
Estoy segura.
A menos que...
No recuerdo
qué me prescribieron...
Tenía como nombre de caramelo.
Era algo como Rox...
¿Roxicet?
Sí, eso mismo. Roxicet.
Prefiero ese, 7,5 miligramos.
Está bien,
lo consultaré con el doctor.
Gracias.
No es una recaída,
si es necesario.
Es un permiso temporal.
Dios, por favor no te metas.
Según el papeleo
que entregó tu mamá,
tienes problemas serios
con el consumo de drogas.
Creo que tienes razón,
mejor el Tylenol.
Sí, bueno, si algún día
regreso aquí con cáncer,
espero que no sea mi médico.
Es en serio.
¿No me pueden dar el Vicodin?
Me recetaron Cipro,
el antibiótico que le dan
quienes han sido expuestos
a ántrax.
Y Lexipro,
uno de los pocos antidepresivos
que no me pone más loca.
Estuve internada tres días.
Fue agradable,
me encantan los hospitales.
Si pudiera, pasaría el resto
de mi vida en uno.
Porque, en un hospital,
no tienes responsabilidades.
Se aseguran de que comas,
duermas, te hidrates
y si sucede algo malo,
siempre hay un doctor cerca.
Gracias.
También es el mejor lugar
para estar
en caso de un tiroteo en masa.
A menos que el asesino
mate a todos los cirujanos.
Lo cierto es que no tengo
ansiedad.
Luego, de noche,
cuando todos están dormidos,
cierro los ojos y me imagino
que los pequeños bips
son sonidos de pájaros
y que el aire tibio
que sale por el ducto
es una brisa cálida.
Casi puedo sentir
que la cama del hospital
es una silla de piscina
en una caribeña noche de verano.
Y además, Jules me visitó.
¿Todo esto ocurrió
porque me fui?
No.
¿Lo prometes?
Sí, lo prometo.
He sido así toda la vida, Jules.
No todo el tiempo, solo a veces.
Pero tú me alivias.
Lo siento.
¿Por qué?
Por no contarte la verdad.
Para todos los que decían
que estaba maníaca,
acerté como en un 92 por ciento.
Pero algo
había cambiado en Jules.
Rue, te ves increíble.
Jules, me siento
profundamente incómoda.
Escucha, estás sexy.
Y que suelas
vestirte como Seth Rogen,
aunque a veces te ves linda,
me destroza el corazón.
No me visto como Seth Rogen.
¿Cuándo fue la última vez
que no usaste un mono
con capucha?
No sé. ¿Ahora?
Exacto.
Por eso vamos a terminar.
Fue un fin de semana increíble.
No puedo dejar de recordarlo.
Fue la primera vez
que sentí que tenía una familia
que no era mi papá.
O tú, en cierta forma.
Dios mío.
Rue, te encantaría Anna.
¿Quién es Anna?
Ella es una fuera de serie.
No sé...
¿Te acostaste con ella?
Sí, fue una locura.
Fuimos a un club
donde la energía era increíble,
al mismo nivel de la suya.
Y entonces,
yo comencé a sentirla.
Entonces, me agarró
y me empujó...
y me besó.
Y me mordió.
¿Cómo que te mordió?
Cuando lo estábamos haciendo,
me mordió con todo.
Mira.
- ¿Te gustó?
- Sí, fue increíble.
- ¿Eso fue...?
- ¿Alguien te lo ha hecho?
No.
- ¿Quieres ver lo que se siente?
- No, no.
¿Qué?
- ¿No te gusta?
- Me parece que no.
- Linda.
- Pero a ti te gustó.
Sí.
Tienes que conocerlas,
porque te juro
que florecerías en esa energía.
Nunca sentí algo igual.
Listo.
Te extrañé mucho.
Estás hermosa.
Gracias. Tú también.
Por cierto.
Al demonio con Nate Jacobs.
Sé que no debemos decir
estas cosas en voz alta,
pero si tuviera
la oportunidad...
Qué maldito cobarde.
Hola, soy Leslie,
la mamá de Rue.
Hola, Leslie.
Me pidieron
que escribiera una carta
acerca de cómo tu adicción
afectó a la familia
y anoche, cuando me senté
a escribirla...
no pude dejar de pensar
en el día que naciste.
"Cargarte en mis brazos
por primera vez,
y mirarte...
tu dulce y hermoso rostro.
Nunca había sentido tanto amor
y alegría.
Y pensé que,
si en ese momento oyera una voz,
un narrador omnisciente
que dijera:
Esto es lo que va a pasar.
Tu hija
será graciosa e inteligente.
Y extrovertida.
Lo verás enseguida
desde una edad muy joven".
- ¿Están bebiendo vino?
- Muy poco.
Estábamos esperando
que se fueran,
para beber algo más fuerte.
Está bien, no me tienta,
ni nada.
Es broma.
Bien, tomemos unas fotos.
"Será carismática
y hará amistades fácilmente".
Se ve tan lindas juntas.
"Será bondadosa y sensible.
Tal vez demasiado sensible.
No será una niña fácil.
Tendrá dificultades".
Solo entra
y mantén la frente
en alto, nena.
"Y a ti te será
difícil comprenderla".
- Te ves hermosa.
- No sé.
"Comprender lo pasa
por su mente.
Los terrores nocturnos
que no pueden ser interrumpidos.
Los momentos después de la cena
cuando se queda sentada
en la mesa de la cocina,
contando las losas sin parar,
hasta que hiperventila".
- ¿Tienes pareja?
- No.
"La lucha
por tenerla en tus brazos
y decirle que está bien".
¿Crees que me veo estúpida?
No, para nada.
"El calmarse. Las patadas.
Los gritos.
La ansiedad de ser lastimada.
Las transiciones
del día a la noche,
de la casa a la escuela,
de comida en comida.
De perder a su madre
su padre o hermana menor".
- Su casa es hermosa.
- Gracias.
- Hola.
- Estás hermosa.
- Gracias.
Más que hermosa.
"De estar sola".
Ella me encanta.
"Los ataques de pánico,
cambios de ánimo,
confusión, desorden".
- Diviértete.
- Lo haré.
Dios mío.
"Y toda esa rabia.
No solo hacia ti,
sino hacia sí misma.
Y lo difícil es..."
¿Quieres un poco?
"que te sentirás tan incapaz
de ayudarla
como ella
de ayudarse a sí misma"
- ¿Qué es?
- Gatorade con aguardiente.
"Cometerás errores,
pequeños y grandes".
Qué demonios...
"Buscarás ayuda con personas
que no ayudan
o que no entienden
lo que está ocurriendo.
Y el sentimiento de culpa
nunca te dejará".
Te quiero, abuela.
"Pero si te mantienes calmada
y eres paciente,
si escuchas con cuidado,
comenzarás a entenderla mejor".
¿Estás bien?
Sí, solo es lo del asma.
"Contar, la repetición,
la necesidad de tener simetría.
Que si le besas la mejilla
izquierda antes de dormir,
tienes que besarle la derecha
y la frente y luego el mentón.
Que todo tiene que ver
con el balance,
la estabilidad,
su necesidad de organizar
sus sentimientos e ideas,
para poder respirar mejor".
Me siento muy bien esta noche.
¿En serio?
Sí. Estuve pensando,
es la primera vez
desde que comencé la secundaria,
que no he estado enamorada.
Me alegro por ti.
Siempre me encantaron
los camiones.
Quita tus zapatos del tablero.
"Habrá momentos de alivio,
para ella y para ti.
Momentos que se sienten
tan normales, tranquilos
y gratificantes que terminarás
rezando porque sean para siempre.
Aunque ella es solo una niña
y las partes más difíciles
ni siquiera han llegado".
Hola.
¿Qué sucede? ¿Qué pasa?
¿Y si estos son los grandes
momentos de la vida?
Mi mamá siempre
dice que la secundaria
fue una parte importante
de su vida.
No imagino tener cuarenta
y recordar esto pensando...
Es porque la mayoría
de las personas
alcanzan su pico
en la secundaria.
No he alcanzado el mío.
Siento que ni siquiera
soy una persona aún.
Sí, yo solo he alcanzado
como el 25 por cierto.
Yo siento que llegué al cien.
Pero puedo
llegar al ciento cincuenta.
Yo no pensé
que llegaría tan lejos.
¿A qué te refieres?
Siempre sentí una gran ansiedad
de que algo malo sucedería.
Francamente, el verano pasado,
pensé que estabas muerta.
Bueno, pero lleva
como tres meses sobria.
¿No estuviste en tratamiento
hace como seis meses?
Sí...
Quizá sientan nostalgia
porque es el último momento
en sus vidas cuando pueden soñar.
Después de esto,
solo hay malos empleos,
cuentas por pagar
y malos esposos.
Tal vez generalice, pero...
¿Me entienden?
Yo siento lo contrario.
Siento que la secundaria
es sofocante.
- ¿En serio?
- Sí.
Ya vuelvo.
En primer lugar... asco.
Y en segundo lugar... asco.
- Un segundo.
- ¿No lo tienes duro?
Sí. Demonios...
No se siente duro.
Sí...
Lo tengo duro.
Nate, no es algo
sobre lo que puedas mentir.
- Tengo muchas preocupaciones.
- ¿Ahora mismo, durante el sexo?
- Basta.
- ¿Qué?
Deja de hablar. Demonios.
Se me quitaron las ganas.
Déjame.
¿Por qué estamos teniendo sexo?
No era sexo.
¿Sabes cuál es tu problema?
No puedes cerrar la boca.
Y tú no puedes
mantener el pene duro.
Es por los rumores sobre mí
que riegan en la escuela.
No son rumores, son hechos.
Tienes fotos como de 40 penes
distintos en tu teléfono.
Te dije
que no le contaras a nadie.
Lo conté antes
de que me dijeras eso.
Pero lo sacaste de contexto.
¿En serio? ¿Cuál es el contexto?
Te lo contaría,
pero ya no confío en ti.
¿Así como me penetrarías,
pero ya no estás duro?
¡Sigue hablando!
Vamos, ¡sigue hablando!
¡Sigue!
Mira, Nate. No me importa
si te gustan los hombres.
No me gustan.
- La sexualidad es un espectro.
- ¿De qué demonios hablas?
Nadie es cien por ciento
heterosexual o gay.
Eso es cien por ciento
una estupidez.
No te conozco bien.
Tal vez seas una buena chica,
tal vez no.
Pero conozco a mi hijo.
¿En serio?
No lo defiendo.
Pero quiero protegerlo
y por lo que sé,
la relación entre ustedes dos
es insostenible.
Y solo es cuestión de tiempo
antes de que los hunda.
A veces, dos personas
que no son una para otra,
se encuentran en el universo.
Eres una chica hermosa
e inteligente.
Es hora de soltarlo.
Toda su familia
es demasiado rara.
Señoras y señores,
este es el juego
que han estado esperando.
Así es, es el regreso
de nuestro mariscal titular,
Nate Jacobs, y podría ser
su último juego en secundaria,
a menos que lleve al equipo
a la victoria
y al campeonato regional.
Nate ha tenido muchos problemas
fuera del campo
y ha sido un tema
de conversación,
no solo en la escuela,
sino en esta comunidad.
La pregunta
es si lo puede superar.
Creo que Nate Jacobs
unificará al equipo.
Por suerte,
sus compañeros lo apoyan
y la comunidad lo apoya.
Veremos cuánto del juego
cargará sobre sus hombros.
Comienza el juego.
¡Rojo, doce! ¡Rojo, doce!
Maddy, no.
- Maddy, no lo hagas.
- Al demonio con esto.
¿Puedes bailar?
- ¿Puedes bailar?
- Demonios, sí.
Les aseguro que Nate y Maddy
se casan,
luego se divorcian tres veces
y de forma muy rara,
tienen vidas felices.
- Sí.
Sí.
BORRACHA
EN EL BAILE DE INVIERNO
DIOS MÍO, TE EXTRAÑO
NO PUEDO CREER
QUE ESTÉS EN SECUNDARIA
¿Jules?
Jules...
- ¿Qué haces?
- Nada. ¿Qué haces tú?
Nada.
Me gusta cómo te vestí,
pero me preocupa
haber irrespetado
tu expresión de género.
Gracias.
Me siento un poco estúpida.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Sí.
¿Por qué no me besas?
¿Puedo besarte?
No, ¿por qué
no me besas de verdad?
¿Quieres que te bese de verdad?
Quiero que tengas
tantas ganas de besarme
que ni siquiera me preguntes.
Está bien, olvídalo. Bailemos.
Toma.
Siento que el amor es muy oscuro
y nadie habla de eso.
Pero eso es, específicamente,
el amor de ellos.
Y el mío.
Creo que haré todo en mi poder
los próximos tres años
para no enamorarme.
¿Y si sucede?
Intervendré y lo destruiré.
¿Puedo hablarte un segundo?
Sí.
¿Qué pasa?
No mucho.
No sé qué más decir.
Lo siento mucho.
Pero esa noche, en la feria,
cuando coqueteabas con esa chica,
tuve una reacción
y sentí odio hacia ti.
No sé si eso es justo o no.
Pero supongo
que quería lastimarte
tanto como me imaginé
que me lastimarías a mí.
Sé que suena inmaduro,
pero es verdad
y ni siquiera te diría esto,
porque tú no eres así.
Eres bueno y muy gentil, y yo...
Soy tan mala
y quisiera volver...
Kat, me gustaste
desde que me senté a tu lado.
Sé que sientes que es imposible
que estemos juntos para siempre
y solo estamos en la secundaria,
así que debes tener razón.
Digo, ¿uno de nosotros
va a sentirse lastimado? Sí.
Es probable.
Haré lo posible
para que ese sea yo.
Estoy llorando. Lo siento.
Está bien.
- Disculpa, ¿eso fue raro?
- No.
- ¿Quieres largarte de aquí?
- Sí.
- ¿Sí?
¿Qué dijiste?
Iba a decir una cosa,
pero me salió otra.
¿Pero ella me entendió?
- Vuelvo enseguida.
- Está bien.
¿Puedo preguntarte algo?
Sí.
¿Cómo decides
con quién lo quieres hacer?
No sé, suelen acercarse.
¿Y si no lo hacen?
Acércate a quien
te dé la perra gana.
Sí.
Está bien.
Haré eso.
Te amo, Lex.
Y yo a ti.
¿Cassie?
Estoy bien.
¿Seguro?
Sí.
Está bien. Está bien.
¿Algún historial de depresión?
Supongo que lo normal.
- Pero no diagnosticada.
- No.
¿Historial de depresión
en la familia?
Sí, mi mamá.
¿Algún historial
con drogas o alcohol?
No.
¿Adicciones o alcoholismo
en la familia?
Sí, mi mamá con el vino.
Mi papá con calmantes
y con la heroína.
Está bien.
¿Cómo te sientes
viniendo aquí hoy?
Nerviosa, supongo.
¿Tienes alguna reserva o duda
en cuanto al procedimiento?
No.
Ven conmigo.
Bienvenidos,
estamos en el cuarto período
y los Hawks pierden 23 a 27.
Aquí vamos, primera oportunidad
y diez en la yarda veinte.
Queda un minuto y medio
en un juego muy reñido.
Verde, trece, ¡ya!
Jacobs retrocede
y busca a dónde pasarla.
Hay un jugador desmarcado.
La lanza...
¡Demonios!
Un pase perfecto de Jacobs
se le cae al receptor.
Fue un pase perfecto...
¡Por Dios! Una vez más,
se le cae al receptor.
¡Vamos, maldita sea!
¡Cielos! Los receptores
tienen que ayudar a su mariscal.
¿Por qué siento que allanaron
la casa de Fez por tu culpa?
Sabes, a veces
cuando haces cosas ilegales,
te suceden cosas malas.
- ¿Nunca hiciste algo ilegal?
- ¿Te refieres a tu amiga, Jules?
No, me refiero a tu papá.
Solo quería asegurarme
de que lo pensaras bien.
Te has quemado muchas neuronas
y no quiero que digas algo
que vayas a lamentar.
¿Qué vas a hacer?
¿Arruinar mi vida?
Te aseguro que puedo hacer eso
mucho mejor que tú.
¿Qué quieres, Rue?
Quiero que dejes a Fez en paz.
Que dejes a Jules en paz.
Y si vuelves a meterte
con ellos, destruiré tu vida.
Destruiré la vida de tu papá,
arrasaré con toda tu porquería.
No tengo ningún problema
entrando a una jefatura
a decir que al papito
de Nate Jacobs
le gusta hacérselo a niñitos.
Te ves muy linda esta noche.
¿Estás segura
de que Jules te contó todo?
¿Sabes lo que me gusta de ella?
Tiene sueños muy reales.
Y creo que los va a alcanzar.
Si observas a todos ahí dentro,
la mayoría tendrá vidas
que no valen la pena
ni mencionar.
Jules no.
¿Y tú?
Francamente,
me importa un bledo.
Sí, lo supuse.
Por eso pasas todo tu tiempo
con alguien que te dejará
y ni siquiera recordará
quién eres en diez años.
Lo que dije era en serio,
te ves muy hermosa.
Aquí vamos,
solo quedan diez segundos.
¿Nate Jacobs podrá hacerlo?
Puede ser la última jugada
del partido y de su carrera.
¡Listos!
¡Azul treinta y seis!
Está mirando y arranca...
Está corriendo
y quiere ganar el juego él solo.
Esquiva a uno...
Está en la treinta, la veinte...
¡Creo que lo va a hacer!
Está en la cinco.
¡Y anota!
¡Vamos!
¡Vamos, maldita sea!
El público
de East Highland enloquece.
¡Le ha dado el triunfo
a su equipo!
Estos chicos son increíbles.
Tal vez ganaste el juego,
pero perdiste control del equipo
y a la larga,
si no eres líder, perderás.
Tienes que retroceder, Nate.
Dije que retrocedas.
¡Suéltame! No me toques,
¡maldito homosexual! ¡Suéltame!
- Deja de pelear.
- ¡Suéltame!
- ¡Púdrete! ¡Púdrete!
Tienes que parar.
¿Tuviste suficiente?
¡Púdrete! ¡Suéltame, maldito!
Sigue así.
Suelta. Maldita sea...
¿Quieres seguir peleando?
¿Ahora te crees rudo?
¡Vamos, Nate!
¿Qué?
Odio este maldito pueblo.
Si pudiera, lo quemaría todo.
Y echarle sal a la tierra.
¿Estás enamorada de Anna?
Sí.
¿Estás...
¿Estás enamorada de mí?
Sí.
¿Deseas que yo fuera diferente?
Esto calmará el dolor.
A algunas pacientes
les gusta escuchar música.
Y...
un leve pinchazo.
CERTIFICADO
DE RECONOCIMIENTO
¿Y si nos vamos?
¿Y si nos largamos
de este baile, vamos a casa,
buscamos nuestras cosas
y nos vamos a la ciudad?
Eso es una locura.
No quiero lastimarte,
pero si intentas algo,
juro que te mato.
¿Dónde está el dinero?
En la mesa.
Casi terminamos.
Ve despacio.
Por el amor de Dios.
¿Eres un maldito médico?
Apúrate, viejo.
¿Qué demonios haces?
¡Suelta la maldita arma!
¡Maldita porquería!
¡Maldita sea!
¡Basta! ¡Basta!
¡Me sacaste un arma, maldito!
¡Te dije que no lo hicieras!
¡Maldito!
Vámonos de aquí.
Vamos.
- Rue...
- Vamos.
Dios mío.
Rue.
Vamos.
Espera.
¿Por qué demonios hiciste eso?
¿Qué demonios?
Demonios.
Maldita sea.
Jules.
¿Es una mala idea?
No.
¿Qué demonios?
¿Cómo te sientes?
Mejor.
ACABA DE LLEGAR MOUSE
- Maddy, levántate.
- No.
- Que te levantes.
- ¿Por qué?
¿Puedes dejar de ser tan perra
y bailar conmigo?
- Ni siquiera sabes bailar.
- Es música lenta, vamos.
Eres despreciable.
Pero está bien.
- Te odio.
- Lo sé.
Eres abusivo y psicópata.
Casi siempre,
odio como me haces sentir.
Yo sé.
No es bueno para nosotros.
Creo que no deberíamos
estar juntos.
Yo sé.
Hola.
Pensé que sería una noche
que recordaría para siempre.
Bueno, creo que sí
la recordarás para siempre.
No de mala manera, solo...
de una forma
que llevarás por dentro.
Sí.
Llegas tarde.
Tuve que lidiar con un asunto.
Oí que te allanaron.
Pero no encontraron nada.
No tienen nada en mi contra.
Espero que no.
¿Todo bien?
Aquí tienes. Plataforma siete,
sale en dos minutos.
Gracias.
Jules, acabo de darme cuenta
de que no traje mi medicina.
Puedes comprarla
en cualquier parte.
Pero no creo
que pueda saltarme un día.
Rue, lo resolveremos.
Te lo prometo.
Jules, no me parece buena idea.
Rue, fue idea tuya.
Lo sé, pero ya no me parece
buena idea.
Es lo que intento decirte.
Es una gran idea,
no sé de qué hablas.
Más despacio. No quiero
que mi mamá enloquezca.
No quiero que Gia...
No es tan lejos
y no hay problema,
podemos llamar.
¿Qué le diré a Gia?
Despertará por la mañana
y pensará que desaparecí.
Estaremos bien. Vamos.
Será increíble.
¡Rue!
Entra.
Por favor, ven.
Te amo.
"Habrá momentos de alivio,
para ella y para ti.
Momentos que se sienten
tan normales, tranquilos
y gratificantes que terminarás
rezando porque sean para siempre.
Aunque ella solo es una niña
y las partes más difíciles
ni siquiera han llegado.
Y cuando tenga 16 años,
tendrá una sobredosis,
pasará cuatro días en coma
y no sabrás si vive o muere.
Pero cuando despierte,
se le dará la oportunidad
de limpiarse.
De convertirse
en una persona diferente.
Una mejor persona.
Esta es la parte más difícil...
No importa lo que digas o hagas,
o desees,
la decisión será solo suya.
Y lo único que puedes hacer
es tener la esperanza
de que se dé la oportunidad
que se merece".
- ¿Sacaste dinero de mi cartera?
- No, señora.
- Rue.
- ¿Qué?
- Te hice una pregunta.
- Todo lo exageras.
¡Basta!
- ¡Son 40 malditos dólares!
- No me importa.
- ¡Son cuarenta dólares!
- ¡Suficiente!
- ¿Qué demonios quieres?
- ¡Apártate!
Por 40 dólares de porquería,
te vuelves una perra.
¿Yo soy una perra?
Sí, una maldita perra, porque...
¡Basta! Obviamente, le pasa algo
y trata de mejorar.
Está como loca
y no lo uses como excusa.
¿Crees que esto ayuda?
No importa, se acabó.
¡Vete! No me importa.
¡Vete, maldita sea!
¡Vete! Sí, ¡vete!
¡Estás loca!
Maldita psicótica,
haces que quiera irme.
¡Púdrete! Estás loca.
¿Qué?
¿Estás orgullosa?
Ve con tu hermana,
si quieres ser como ella.
No quiero ser como tú.
Hasta entonces.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •